README.md, before:

# 2017학년도 2학기
##  창의적 소프트웨어 프로그래밍

> +	**실습 서버 주소**	:	166.104.115.146
> +	**컴파일 환경**	:	g++ 5.0 이상

> 1. **[HW1](/HW1)**
> 	+ [피보나치 수열](/HW1/Fibonacci.cc)
> 	+ [마방진 채우기](/HW1/magic_square.cc)
> 	+ [정렬](/HW1/sort_int.cc)

> 2. **[HW2](/HW2)**
> 	+ [점찍기](/HW2/draw_points.cc)
> 	+ [소인수 분해](/HW2/prime_factorization.cc)
> 	+ [진법 변환](/HW2/radix_notation.cc)
> 	+ [댓글 관리](/HW2/reply_admin.cc)

> 3. **[HW3](/HW3)**
> 	+ [이진탐색](/HW3/binary_search)
> 	+ [미니멀 파이터](/HW3/minimal_fighter)
> 	+ [댓글 관리 2](/HW3/reply_admin)
> 	+ [정수 집합 연산](/HW3/simple_int_set)

> 4. **[HW4](/HW4)**
> 	+ [블랙잭](/HW4/BlackJack)
> 	+ [지뢰찾기](/HW4/MineSweeper)
> 	+ [댓글 관리 3](/HW4/reply_admin)

> 5. **[HW5](/HW5)**
> 	+ [모양 그리기](/HW5/draw_shape)
> 	+ [정수 집합 연산 2](/HW5/simple_int_set)
> 	+ [정수 배열 정렬](/HW5/sorted_array)

> 6. **[HW6](/HW6)**
> 	+ [오목](/HW6/omok)
> 	+ [점찍기 3](/HW6/point2d)

> 7. **[HW7](/HW7)**
> 	+ [모양 그리기 2](/HW7/draw_shape2)

> 8. **[HW8](/HW8)**
> 	+ [다항식 연산](/HW8/poly_diff.cc)

> 9. **[HW9](/HW9)**
> 	+ [삼각수](/HW9/triangle_number.cc)
> 	+ [괄호문자열](/HW9/valid_abs.cc)

> 10. **[HW10](/HW10)** (Multithreaded)
> 	+ [몬티홀 1](/HW10/monti01.cc)
> 	+ [몬티홀 2](/HW10/monti02.cc)

Commit message:

add a recommendation to build the program by a Makefile script

README.md, after:

# 2017학년도 2학기
##  창의적 소프트웨어 프로그래밍

> +	**실습 서버 주소**	:	166.104.115.146
> +	**컴파일 환경**	:	g++ 5.0 이상

> 1. **[HW1](/HW1)**
> 	+ [피보나치 수열](/HW1/Fibonacci.cc)
> 	+ [마방진 채우기](/HW1/magic_square.cc)
> 	+ [정렬](/HW1/sort_int.cc)

> 2. **[HW2](/HW2)**
> 	+ [점찍기](/HW2/draw_points.cc)
> 	+ [소인수 분해](/HW2/prime_factorization.cc)
> 	+ [진법 변환](/HW2/radix_notation.cc)
> 	+ [댓글 관리](/HW2/reply_admin.cc)

> 3. **[HW3](/HW3)**
> 	+ [이진탐색](/HW3/binary_search)
> 	+ [미니멀 파이터](/HW3/minimal_fighter)
> 	+ [댓글 관리 2](/HW3/reply_admin)
> 	+ [정수 집합 연산](/HW3/simple_int_set)

> 4. **[HW4](/HW4)**
> 	+ [블랙잭](/HW4/BlackJack)
> 	+ [지뢰찾기](/HW4/MineSweeper)
> 	+ [댓글 관리 3](/HW4/reply_admin)

> 5. **[HW5](/HW5)**
> 	+ [모양 그리기](/HW5/draw_shape)
> 	+ [정수 집합 연산 2](/HW5/simple_int_set)
> 	+ [정수 배열 정렬](/HW5/sorted_array)

> 6. **[HW6](/HW6)**
> 	+ [오목](/HW6/omok)
> 	+ [점찍기 3](/HW6/point2d)

> 7. **[HW7](/HW7)**
> 	+ [모양 그리기 2](/HW7/draw_shape2)

> 8. **[HW8](/HW8)**
> 	+ [다항식 연산](/HW8/poly_diff.cc)

> 9. **[HW9](/HW9)**
> 	+ [삼각수](/HW9/triangle_number.cc)
> 	+ [괄호문자열](/HW9/valid_abs.cc)

> 10. **[HW10](/HW10)** (Multithreaded : so it needs to be built using [Makefile](/HW10/Makefile))
> 	+ [몬티홀 1](/HW10/monti01.cc)
> 	+ [몬티홀 2](/HW10/monti02.cc)
